Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_012-tests.md.po
Languages: zh_cn

source: 012 — Tests
zh_cn: 012 — 测试

source: For each package, we're adding unit-tests that are run via [PHPUnit](https://phpunit.de/). When designing tests, the following guidelines should be taken into account.
zh_cn: 对于每个包，我们都添加了通过 [PHPUnit](https://phpunit.de/) 运行的单元测试。在设计测试时，应考虑以下准则。

source: Test class should be marked as `final` by default.
zh_cn: 测试类默认应标记为 `final`。

source: `@test` annotation must not be used, prefix methods with `test`.
zh_cn: 不得使用 `@test` 注解，方法应以 `test` 为前缀。

source: The test method name must reflect the purpose of the test.
zh_cn: 测试方法名称必须反映测试的目的。

source: "should" must not be used in the test method name.
zh_cn: 测试方法名称中不得使用“should”。

source: If necessary, the test method phpdoc may describe the desired behavior.
zh_cn: 如有必要，测试方法的 phpdoc 可以描述期望的行为。

source: The test must follow AAA: first arrange the necessary preconditions, then act, then assert expected results.
zh_cn: 测试必须遵循 AAA 模式：首先安排（Arrange）必要的前置条件，然后执行（Act），最后断言（Assert）预期结果。

source: There must be one test case per test method that's a single AAA.
zh_cn: 每个测试方法必须只有一个测试用例，即单个 AAA。

source: Test must use public API. Private properties or methods shouldn't be accessed, assumptions on internals of the class tested shouldn't be made.
zh_cn: 测试必须使用公共 API。不应访问私有属性或方法，不应对被测试类的内部实现做出假设。

source: Tests shouldn't rely on composer-config-plugin and DI container unless necessary.
zh_cn: 除非必要，测试不应依赖 composer-config-plugin 和 DI 容器。
